Repository: ecjia/ecjia-daojia
Catalog: content/apps/installer/languages/*/installer.po
Languages: zh_tw

# 抱歉，当前程序运行在 %s 目录下，ECJia到家程序必须运行在网站根目录下/，请您更换目录后再重新运行安装程序。
source: Sorry, the current program is running in the %s directory. The ECJia home program must be running in the root directory of the website. Please replace the directory and re-run the installer.
zh_tw: 抱歉，當前程序運行在 %s 目錄下，ECJia到家程序必須運行在網站根目錄下/，請您更換目錄後再重新運行安裝程序。

# 是
source: Yes
zh_tw: 是

# 否
source: no
zh_tw: 否

# 无需设置
source: No need to set
zh_tw: 無需設置

# 支持（%s）
source: Support (%s)
zh_tw: 支持（%s）

# 恭喜您，安装成功!
source: Congratulations, the installation is successful!
zh_tw: 恭喜您，安裝成功!

# 安装程序已经被锁定。
source: The installer has been locked.
zh_tw: 安裝程序已經被鎖定。

# 如果您确定要重新安装ECJia到家，请删除%s目录下的%s。
source: If you are sure you want to reinstall ECJia home, please remove %s from the %s directory.
zh_tw: 如果您確定要重新安裝ECJia到家，請刪除%s目錄下的%s。

# 连接数据库失败，请检查您输入的数据库帐号是否正确。
source: Failed to connect to the database, please check if the database account you entered is correct.
zh_tw: 連接數據庫失敗，請檢查您輸入的數據庫帳號是否正確。

# MySQL数据库版本过低，请使用5.5以上版本。
source: The MySQL database version is too low, please use version 5.5 or higher.
zh_tw: MySQL數據庫版本過低，請使用5.5以上版本。

# 当前MySQL数据库不支持InnoDB引擎，请检查后再进行安装。
source: The current MySQL database does not support the InnoDB engine. Please check it before installing.
zh_tw: 當前MySQL數據庫不支持InnoDB引擎，請檢查後再進行安裝。

# 管理员名称不能为空
source: Administrator name cannot be empty
zh_tw: 管理員名稱不能為空

# 密码不能为空
source: password can not be blank
zh_tw: 密碼不能為空

# 密码必须同时包含字母及数字
source: Password must contain both letters and numbers
zh_tw: 密碼必須同時包含字母及數字

# 密码不相同
source: Passwords are different
zh_tw: 密碼不相同

# 目录
source: Directory
zh_tw: 目錄

# 连接数据库失败，无法创建数据库
source: Failed to connect to the database, unable to create database
zh_tw: 連接數據庫失敗，無法創建數據庫

# 创建管理员帐号失败
source: Failed to create an administrator account
zh_tw: 創建管理員帳號失敗

# 写入配置文件出错
source: Error writing configuration file
zh_tw: 寫入配置文件出錯

# 您还没有删除 %s 文件夹，出于安全的考虑，我们建议您删除 %s 文件夹。
source: You have not deleted the %s folder. For security reasons, we recommend that you delete the %s folder.
zh_tw: 您還沒有刪除 %s 文件夾，出於安全的考慮，我們建議您刪除 %s 文件夾。

# 请输入数据库主机名称
source: Please enter the database host name
zh_tw: 請輸入數據庫主機名稱

# 请输入数据库端口号
source: Please enter the database port number
zh_tw: 請輸入數據庫端口號

# 请输入数据库用户名
source: Please enter the database username
zh_tw: 請輸入數據庫用戶名

# 请输入数据库名称
source: Please enter the database name
zh_tw: 請輸入數據庫名稱

# 请输入数据库前缀
source: Please enter the database prefix
zh_tw: 請輸入數據庫前綴

# 请输入管理员名称
source: Please enter an administrator name
zh_tw: 請輸入管理員名稱

# 请输入管理员登录密码
source: Please enter the administrator login password
zh_tw: 請輸入管理員登錄密碼

# 请输入管理员登录确认密码
source: Please enter the administrator login to confirm the password.
zh_tw: 請輸入管理員登錄確認密碼

# 请输入管理员电子邮箱
source: Please enter the administrator email address
zh_tw: 請輸入管理員電子郵箱

# 请输入正确的email格式
source: Please enter the correct email format
zh_tw: 請輸入正確的email格式

# 密码长度不能小于8
source: Password length cannot be less than 8
zh_tw: 密碼長度不能小於8

# 创建配置文件
source: Create a configuration file
zh_tw: 創建配置文件

# 创建数据库
source: Create a database
zh_tw: 創建數據庫

# 安装进程已中止
source: The installation process has been aborted
zh_tw: 安裝進程已中止

# 当前配置不满足ECJIA到家安装需求，无法继续安装！
source: The current configuration does not meet the ECJIA home installation requirements, and can not continue to install!
zh_tw: 當前配置不滿足ECJIA到家安裝需求，無法繼續安裝！

# 该数据库名称已存在，确定要覆盖该数据库信息吗？
source: The database name already exists. Are you sure you want to overwrite the database information?
zh_tw: 該數據庫名稱已存在，確定要覆蓋該數據庫信息嗎？

# 请输入名称！
source: Please enter a name!
zh_tw: 請輸入名稱！

# 安装完成
source: The installation is complete
zh_tw: 安裝完成

# 安装基础数据
source: Install basic data
zh_tw: 安裝基礎數據

# 安装演示数据
source: Install demo data
zh_tw: 安裝演示數據

# 创建管理员帐号
source: Create an administrator account
zh_tw: 創建管理員帳號

# 成功
source: success
zh_tw: 成功

# 失败
source: failure
zh_tw: 失敗

# 提示：
source: prompt:
zh_tw: 提示：

# 安装数据库结构
source: Install database structure
zh_tw: 安裝數據庫結構

# 确定
source: OK
zh_tw: 確定

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 您的用户名是：
source: Your username is:
zh_tw: 您的用戶名是：

# 您的密码是：
source: Your password is:
zh_tw: 您的密碼是：

source: <a target="_blank" href="https://ecjia.com/wiki/%E5%B8%AE%E5%8A%A9:ECJia%E5%88%B0%E5%AE%B6">Go to ECJIA WIKI and check out the help documentation to get you up and running quickly.</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://ecjia.com/wiki/%E5%B8%AE%E5%8A%A9:ECJia%E5%88%B0%E5%AE%B6">前往ECJIA WIKI，查看幫助文檔，使您快速上手。</a>

# 您可以将下面链接保存到您的收藏夹哦
source: You can save the link below to your favorites.
zh_tw: 您可以將下面鏈接保存到您的收藏夾哦

# 点击这里进入ECJIA到家首页
source: Click here to enter ECJIA home page
zh_tw: 點擊這裏進入ECJIA到家首頁

# 点击这里进入ECJIA到家H5端
source: Click here to enter ECJIA to the home H5
zh_tw: 點擊這裡進入ECJIA到家H5端

# 点击这里进入ECJIA到家平台后台
source: Click here to enter the ECJIA home platform background
zh_tw: 點擊這裏進入ECJIA到家平臺後臺

# 点击这里进入ECJIA到家商家后台
source: Click here to enter the ECJIA home business background
zh_tw: 點擊這裏進入ECJIA到家商家後臺

# 各种体验，希望您能尽情享用ECJIA到家带来的乐趣！
source: A variety of experiences, I hope you can enjoy the fun of ECJIA home!
zh_tw: 各種體驗，希望您能盡情享用ECJIA到家帶來的樂趣！

# ECJIA到家安装程序
source: ECJIA home installer
zh_tw: ECJIA到家安裝程序

# 欢迎使用
source: Welcome
zh_tw: 歡迎使用

# 我已仔细阅读，并同意上述条款中的所有内容
source: I have read it carefully and agree to everything in the above terms.
zh_tw: 我已仔細閱讀，並同意上述條款中的所有內容

# 我准备好了，开始下一步
source: I am ready, start the next step
zh_tw: 我準備好了，開始下一步

# 确认您的配置
source: Confirm your configuration
zh_tw: 確認您的配置

# 数据库配置
source: Database configuration
zh_tw: 數據庫配置

# 数据库主机
source: Database host
zh_tw: 數據庫主機

# 您可能会使用"%1"
source: You may use "%1"
zh_tw: 您可能會使用"%1"

# 数据库端口
source: Database port
zh_tw: 數據庫端口

# 如果您不知道此选项的意义， 请保留默认设置
source: If you don't know what this option means, keep the default settings
zh_tw: 如果您不知道此選項的意義， 請保留默認設置

# 数据库用户名
source: Database username
zh_tw: 數據庫用戶名

# 您可能会使用 "%1"
source: You may use "%1"
zh_tw: 您可能會使用 "%1"

# 数据库密码
source: Database password
zh_tw: 數據庫密碼

# 数据库名称
source: Database name
zh_tw: 數據庫名稱

# 请您指定数据库名称
source: Please specify the database name
zh_tw: 請您指定數據庫名稱

# 数据库前缀
source: Database prefix
zh_tw: 數據庫前綴

# 默认前缀是 "%1"
source: The default prefix is "%1"
zh_tw: 默認前綴是 "%1"

# 创建您的管理员帐号
source: Create your admin account
zh_tw: 創建您的管理員帳號

# 管理员名称
source: Administrator name
zh_tw: 管理員名稱

# 请填写您的用户名
source: Please fill in your username
zh_tw: 請填寫您的用戶名

# 登录密码
source: login password
zh_tw: 登录密码

# 确认密码
source: confirm password
zh_tw: 確認密碼

# 电子邮箱
source: E-mail
zh_tw: 電子郵箱

# 请填写一个您的常用邮箱
source: Please fill in your usual email address
zh_tw: 請填寫一個您的常用郵箱

# 杂项
source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

# 设置时区
source: Set time zone
zh_tw: 設置時區

# 安装测试数据
source: Install test data
zh_tw: 安裝測試數據

# 选择此项，将默认安装有关商品以及店铺等默认数据（可选填）
source: Select this item to install default data about products and stores by default (optional)
zh_tw: 選擇此項，將默認安裝有關商品以及店鋪等默認數據（可選填）

# 确认，立即安装
source: Confirm, install now
zh_tw: 確認，立即安裝

# 正在安装
source: Installing
zh_tw: 正在安裝

# 返回配置系统
source: Return to the configuration system
zh_tw: 返回配置系統

# 版权所有 © %1 %2，并保留所有权利。
source: Copyright © %1 %2, all rights reserved.
zh_tw: 版權所有 © %1 %2，並保留所有權利。

# 检查环境
source: Check the environment
zh_tw: 檢查環境

# 初始化配置
source: Initial configuration
zh_tw: 初始化配置

# 开始安装
source: Start installation
zh_tw: 開始安裝

# 安装成功
source: Successful installation
zh_tw: 安裝成功

# 系统环境
source: System environment
zh_tw: 系統環境

# 检查项目
source: Check item
zh_tw: 檢查項目

# 当前环境
source: Current environment
zh_tw: 當前環境

# ECJIA到家建议
source: ECJIA home recommendations
zh_tw: ECJIA到家建議

# 功能影响
source: Functional influence
zh_tw: 功能影響

# 服务器操作系统
source: Server operating system
zh_tw: 服務器操作系統

# WEB服务器
source: WEB server
zh_tw: WEB服務器

# 推荐%1
source: Recommended %1
zh_tw: 推薦%1

# PHP版本
source: PHP version
zh_tw: PHP版本

# 5.5及以上
source: 5.5 and above
zh_tw: 5.5及以上

# MySQLi扩展
source: MySQLi extension
zh_tw: MySQLi擴展

# 必须开启，请使用MySQL5.5以上版本
source: Must be enabled, please use MySQL5.5 or above
zh_tw: 必須開啟，請使用MySQL5.5以上版本

# PDO扩展
source: PDO extension
zh_tw: PDO擴展

# 必须开启
source: Must be turned on
zh_tw: 必須開啟

# Socket支持
source: Socket support
zh_tw: Socket支持

# GD扩展
source: GD extension
zh_tw: GD擴展

# CURL扩展
source: CURL extension
zh_tw: CURL擴展

# Fileinfo扩展
source: Fileinfo extension
zh_tw: Fileinfo擴展

# ZLIB扩展
source: ZLIB extension
zh_tw: ZLIB擴展

# DNS解析
source: DNS resolution
zh_tw: DNS解析

# 建议设置正确
source: Recommended setting is correct
zh_tw: 建議設置正確

# 安全模式
source: Safe mode
zh_tw: 安全模式

# 文件上传大小
source: File upload size
zh_tw: 文件上傳大小

# 2M及以上
source: 2M and above
zh_tw: 2M及以上

# 目录权限检测
source: Directory permission detection
zh_tw: 目錄權限檢測

# 目录文件
source: Directory file
zh_tw: 目錄文件

# 当前状态
source: Current state
zh_tw: 當前狀態

# 所需状态
source: Required state
zh_tw: 所需狀態

# 可写
source: Writable
zh_tw: 可寫

# 不可写
source: Not writable
zh_tw: 不可寫

# 模板可写性检查
source: Template writability check
zh_tw: 模板可寫性檢查

# 所有模板，全部可写
source: All templates, all writable
zh_tw: 所有模板，全部可寫

# 模板无法写入，请检查目录权限
source: Template cannot be written, please check directory permissions
zh_tw: 模板無法寫入，請檢查目錄權限

# 开始下一步：配置系统
source: Start the next step: configure the system
zh_tw: 開始下一步：配置系統
